Nabii T.B Joshua atembelea kwenye Mji Mtakatifu- Yerusalemu na Bahari ya Galilaya.
Katika Matayo 4;23 Naye alikuwa akizunguka katika Galilaya yote, akifundisha katika Masinagogi yao, na kuihubiri Habari Njema ya ufalme,
na kuponya ugonjwa na udhaifu wa kila namna katika watu.
Baada ya mambo haya Yesu alitoka kwenda Bahari ya Galilaya, ambayo huitwa Bahari ya Tiberias.
Alipokuwa akitembea pembezoni mwa Bahari ya Galilaya katika Marko 1, Yesu aliwaona Simoni na kaka yake Andrea wakitupa nyavu zao baharini
kwa kuwa walikuwa wavuvi.
Na Yesu akawaambia: "Nifuateni Mimi nitawafanya kuwa wavuvi wa watu".
Kwa haraka wakaacha nyavu zao na wakamfuata.
Wakati alipokuja Yerusalemu katika Yohana 21, wakaguswa na wakaanza kujiuliza, Huyu ni nani?
Umati wa watu ukasema, " Huyu ndiye Yesu, Nabii kutoka Nazareti ya Galilaya".
Hii ni ziara ya Nabii T.B. Joshua akitembelea Yerusalemu na Bahari ya Galilaya- ziara yake katika Mji Mtakatifu.
Ziara ya Balozi wa Israeli Guy Feldman na Mwalimu Yehuda Zadav wa ZAKA kwa T.B.Joshua
Aliposikia juu ya msaada wa T.B. Joshua kwa taifa la Israeli, Balozi wa Israeli nchini Nigeria
Guy Feldman alimtembelea Nabii T.B. Joshua.
Ziara ya Balozi wa Israeli Guy Feldman na Mwalimu Yehuda Zadav wa ZAKA kwa T.B.Joshua
Katika siku zile Yesu alitoka nazareti ya Galilaya na alibatizwa na Yohana katika Yordani.
Alipotoka kwenye maji, mara akaona mbingu zikifunguka na Roho wa Mungu akishuka juu yake
kama hua, na sauti ikitoka mbinguni;
'Huyu ndiye Mwanangu mpendwa; niliyependezwa naye" Marko 1:9-11
Kutoka katika bonde hili wito wa kumtembelea ulimfikia Nabii T.B. Joshua.
Idan Grinbaum - Mimi ni Meya wa Halmashauri ya Mji wa Yordani
Nakusalimu, T.B. Joshua!
kwa niaba yangu binafsi na watu wote wa Halmashauri ya Mji wa Bonde la Yordani
Nina furaha kubwa sana kukukaribisha wewe, kufika mahali hapa na kutembelea mahali kwangu.
Ningependa nikuonyesha kinachoendelea, kuzungukia maeneo ya Bahari ya Galilaya.
Pengine tunaweza kufanya kitu pamoja, kuleta mshikamano katika jumuiya zetu.
Ninatarajia kuja kwako; asante sana.
Tulipotembelea Tiberias, nyumbani inakotoka familia ya Yesu wa Nazareti na wanafunzi wake; Simoni, Andrea,
Petro, Filipo, Batholomeo,James,Yohani- Nabii T.B. Joshua apokea mwaliko wa kutembelea.
Kwa jina naitwa Joseph.
Mimi ni Meya wa Tiberias.
Kwa uhakika ni Joseph- Bin David.
Mimi ni meya wa Tiberias pamoja na Bahari ya Galilaya.
Ningependa kuwaalika nyote, Tiberias na Bahari ya Galilaya.
Tuna furaha kubwa sana kuwaona hapa Israeli wiki ijayo,
kwenye Mji Mtakatifu, na Ziwa Takatifu hapa Tiberias.
Nitakuwa mwenye furaha sana kukutana nanyi, asanteni sana.
Nabii T.B Joshua atembelea kwenye Mji Mtakatifu- Yerusalemu na Bahari ya Galilaya.
Nabii T.B.Joshua alipoalikwa Israeli kukutana na waheshimiwa wa Israeli, kama Meya wa Yerusalemu,
Meya wa Tiberias,
na Meya wa Bonde la Jordani,
Naibu Meya wa Yerusalemu,
Waziri ya mambo ya Nje, mshauri wa vyombo vya habari wa Meya wa Yerusalemu.
Ziara Ya Nabii T.B. Joshua Kwenye Mji Mtakatifu.
Akiupokea mwaliko wao Nabii T.B. Joshua anasafiri kwenda kwenye Mji Mtakatifu, Yerusalemu na bahari ya Galilaya.
Safari yake ya kwanza ni kwenye Halmashauri ya Mji wa Yerusalemu, kukutana na Meya wa Yerusalemu Nir Barkat
Akikaribishwa na mshauri wa mambo ya Nje- Frayda Leibtag.
Hujambo Nabii T.B. Joshua?
Karibu katika Mji wetu- Mji Wetu Mtakatifu
Tafadhali karibia ndani.
Tafadhali, Bwana.
Meya wa Yerusalemu Nir Barkat amkaribisha Nabii T.B. Joshua katika offisi yake Yerusalemu.
Nabii T.B. Joshua, umetupatia sisi heshima kubwa.
Asanteni.
Muunganiko wako, Yerusalemu na ZAKA kwa njia nyingi sana umewaunganisha hasa kwenye utakatifu
na hii ni muhimu zaidi kwangu.
Asanteni sana.
Ninataka kushiriki pamoja na wewe na asante sana kwa kujihusisha
Katika kusaidia
Nipo hapa kwa heshima yako na kwa huduma.
Asante sana.
Yehuda, kama kuna kitu chochote kile, nitakachoweza kusaidia kukifanya ili kuimarisha uhusiano wenu, Yehuda, tafadhali ijulishe timu yangu.
Nitaweza kuutunza uhusiano wenu kutokana na makusudio yenu muhimu na vilevile ya kwa upande wangu.
Amina.
Asanteni sana.
Meya wa Yerusalemu Nir Barkat Amkaribisha T. B. Joshua kwenye Ofisi Yake Yerusalemu.
Yesu aliwalisha watu elfu tano, alitembea juu ya maji na kutuliza upepo na mawimbi katika mji huu huu.
Ziara ya Nabii T.B. Joshua na Meya wa Tiberias- Meya Joseph Ben David.
Ni heshima kubwa kwetu kwako umefika hapa.
Asante kwa kuchukua muda wako.
Nitakuja niwaambie kuhusu Tiberias na Bahari ya Galilaya.
Meya wa Tiberias Joseph Ben David anakutana na Nabii T.B. Joshua kwenye Manispaa ya Tiberias
My name is Joseph Ben David, it’s actually, ‘Joseph son of David’. I am the Mayor of Tiberias.
Asante sana.
Asante nimekutana na ndugu yangu leo.
Karibu! Asante sana.
Nina shauku kubwa kukutana nawe Nabii T.B. Joshua na ujumbe wake.
Bila shaka, ninachukua nafasi hii kuwaalikeni nyote watazamaji wa Emmanueli TV
kuja hapa kwenye bahari ya Galilaya.
Hebu angalia eneo hilo la blue, ni eneo la Bahari ya Galilaya.
Njoni hapa Tiberias hapa Israeli!
Tungependa kuwakaribisha, njooni kwenye hii ardhi nzuri ya miujiza.
Endeeni kuangalia Emmanueli Televisheni!
Nabii T.B. Joshua amewasili katika Bahari ya Galilaya kwa Helikopta kukutana na Meya wa Bonde la Jordani.
Kituo cha Televisheni ya Israeli kinasubiri kuwasili kwa Nabii T.B. Joshua kwenye Bahari ya Galilaya.
Nabii T.B. Joshua anawasili katika Bahari Ya Galilaya na kukutana na Meya wa Bonde la Jordani.
Nabii!
Nabii TB Joshua salamu! Asante sana kwa kufika hapa kwenye Bahari ya Galilaya.
Asante Meya! Ninayofuraha kukutana nawe.
Ninashukuru kwamba umekuja kutoka kote huko kutoka Nigeria.
Nimesikia mengi sana juu yako.
Asante sana. Twende tuingie ndani.
Anayemkaribisha Nabii T.B. Joshua kwenye Mji wenye historia ya Kibibilia, ni Meya Idan Grinbaum.
Meya wa Bonde la Jordani anamkaribisha Mtu wa Mungu kwenda Beit Gabriel, kwenye
Chumba cha Amani-chumba cha kihistoria mahali ambapo amani iliridhiwa kati ya Jordan na Israeli, kwenye mkutano mwaka 1994
pamoja na Waziri Mkuu wa Israeli Icchak Rabin na Mfalme Hassan wa Jordani.
Miongoni mwa wanaomsubiri ni kituo cha TV cha Israeli ambao wanatumia nafasi hiyo kuwa na mahojiano maalumu pamoja na Nabii T.B. Joshua
pamoja na Nabii T.B. Joshua
Mchungaji Joshua, ninaweza kuuliza, unajulikana kama Nabii; ni nini Unabii wako kwa ardhi hii?
Hili ndilo lililotuleta hapa.
Je tutakuwa na amani au vita?
Hapana, usiwe na hofu, na ndio maana tuko hapa.
Tupo hapa.
Kile maisha yatakayoleta, tutakuwa hapa kwa ajili yenu.
Kwa hiyo tunalindwa sasa?
Kwa neema ya Mungu.
Je unaweza kutuambia jinsi ulivyopokea nguvu zako?
Kutoka kwa Baba yangu Yesu, ambaye alizaliwa katika ardhi hii.
Mimi ni Mrithi wa neema Yake- neema ya Yesu Kristu.
Unabii wako wa kwanza ulikuwa nini?
Siyo unabii wangu; ni unabii wa Mungu.
Unaponya watu kwa kufukuza shetani au mapepo kutoka ndani mwao;
Je kuna mashetani hapa kwenye ardhi hii?
Mapepo ndio yenye kuhusika kwa maumivu yote, mauaji yote na uharibifu wote.
Lengo langu la kuwaombea watu ni kuwapa unafuu,
Kuwatenganisha kutoka kwenye mapepo ambayo ndiyo yanayosababisha maumivu na mateso.
Meya Wa Bonde la Jordani Idan Grinbaum Akimkaribisha T.B. Joshua katika Bahari Ya Galilaya
Kwa mara nyingine tena – asanteni sana.
Jina langu naitwa Idan Grinbaum, na Mimi ni Meya wa Halmashauri ya mji kwenye Bonde la Jordani
Ninashukuru sana ni heshima kubwa sana kuwa karibu nami Nabii T.B.Joshua.
Ninapenda kuwakaribisha kila mmoja kutembelea mahali hapa pazuri- Bahari ya Galilaya.
Jumuika nasi kuona mahali hapa pazuri na patakatifu;ninawatarajia nyote.
Ninapenda kusema, hii ni siku kubwa sana kwangu kuwepo hapa katika Mji wa Bwana Yesu
Na kutembea mahali ambapo alitembea wakati wa Huduma yake hapa duniani.
Mmenipa heshima hiyo.
Nipo nyumbani.
Asanteni sana, Mungu atawazawadia nyote.
Asanteni sana.
Wewe ni ndugu yetu na mgeni wetu maalumu.
Tunaheshima kubwa kuwa pamoja nawe hapa.
Jina langu naitwa Idan Grinbaum- Endeleeni kuangalia Emmanueli Televisheni!
Ziara ya Nabii T.B. Joshua Beit Gabriel Katika Ukanda wa Bahari Kusini Ya Galilaya
Baada mkutano na Nabii T.B. Joshua alipotembelea sehemu ya vifaa huko Beit Gabriel.
Wakati wa ziara ya Nabii T.B. Joshua alitembelea Radio stesheni ya “Sauti ya Matumaini” hapa Beit Gabriel.
Salam! Mimi ni Gary Hull, Meneja Msimamizi wa radio stesheni mpya kabisa katika Israeli- “Sauti ya Matumaini” kwa nchi zote za Mashariki ya kati
Tunafuraha kubwa leo kuweza kutembea pamoja na Nabii T.B. Joshua katika nchi ya Yesu.
Ni vizuri kusikia kwamba anaendelea kutangaza neno la Mungu kwenye Emmanueli Televisheni.
Asante kwa kuangalia Emmanuel Televisheni, endeleeni kufuatilia!
Barikiwa!
Nabii T.B. Joshua Akirushwa na Helikopta Juu Ya Bahari Ya Wafu Kwenda Jangwa la Judea
Akiruka juu Kusini mwa Jangwa la Judea Kaskazini Nabii TB Joshua alitembelea Ngome ya kale ya Masada
inayotazamana kwa juu na Bahari Wafu.
Nabii T.B. Joshua Anawasili Masada Ngome ya Kale Na Sehemu Ya Urithi Wa Ulimwengu Kaskazini Mwa Israeli.
Nabii T.B. Joshua Akipiga Magoti Kuomba Katika Jangwa la Judea
Wakati Nabii T.B. Joshua akipiga magoti kuomba, tukumbuke maandiko katika Luka 5:16; mara nyingi Yesu hujitenga na umati kwenda kwenye sehemu jangwani au tulivu na kufanya maombi.